Nihil igitur aliud sunt motus coelorum, qnam perennis quidam concentus
(rationalis, non vocalis) per dissonantes tonsiones, veluti quasdam syncope-
tionos vol cadentias (qulbus homines imitantur istas dissonantias naturales),
tendens ιι ιιιιιιι ιι praescriptas clausulas, singulas ιιι terminorum (vpluti
socrum) risque notis inrnronsitutem temporis insigniens ot ιιιιὶιιιιιιιιιι ιιι mirum¹
¹ amplius nonsit, tandem inventum esse ab homins, Crantoris sui simin, ratio·
nom oansndi psr oonoontusr, ignotum veteribus, ut soillost tetius temporis.
mundani perpetuitatem ιιι ιιιιι aliqua horso parto per artificiosam plurium
,vocum symphoniam luderet Datque Opldois oompluosntism' nr oporibus suh
suavissimo seusu voluptatis, ex heo Dei imitatrios musioa perosptso, quedam—
tunus degustaret.

¹ onnon un ¹

Qnisinconcordantiiseoelestibusdlsoanti‚qnls·slti‚quls
ι · tenoris,qnisb'sssivteenohesst'·- ’

'litai lrsoo sunt voeabula vonum humanorum, nso ln ooslo voees sut soni
existunt, oh summurn motuum tranquillltetem, at ns subjootsnulddrn, ln nul·-
ιιι homousios deprehendimus, sub motus reri genere eomprehenduntur, quippo ι
eum solum apparentes ιι Sole motus oonsiderenrns3·stsi deniqne censs nulls
tslis ιιι in coslo, ιιιιιι ιοιιι ιιιιο nurnero adsonat sd inolendsm harmoniam,
qualis est ln osntu humano: prius φιίιιιιι erat numeres planetarum ιιι, So-
lem oireurnsnntinns, er numero quinquo intervallorum a liguris regularibus
desumtorum, postea domum (ordine ιιιιιιιιι, non temporis) ds motuum oon·
guenti· statuendum ιιιιιι nesoio tomen, quo poeto mihi slur ιιιιιι haee ltd-
mtrshths oonprusrula enm humens ιιιιιιι, ιιι huno quoquo partam comparationis
etism sins solida onuss natursli prosequi osgar. Ques saliti horo ursle ιι·

 

